Bir şeyler doğru değil.
Bu sabah beri birinin gözlerini
üzerimde hissediyorum.
Ama burada kimse olamaz.
Açık çölün ortasında
motorsiklet kullanıyorum.
Görünmeden beni kim takip edebilir ki?
Mümkün değil.
Hayal gücüm olsa gerek.
Sen keskin birisin.
Varlığımı hissettin, bu bile yaban yarasalarının
başaramadığı bir beceri.
Sen de kimsin lan
ve neden peşime düştün?!
Peşinde değilim!
Seni yakalıyorum ki ordumuz
Straizo hakkında sorgulayabilsin, Joseph Joestar!
S-Straizo?!
Ordunuz mu?!
Sessiz derinliklerden
Sütunlar asırlık uykularından uyanır
Al kan
Yiğitleri ayağa kaldırır
Miras kalan aşk kader ise
Gülümseyen gözlerle bir adım daha at
Karanlığı büyüle, bir anda savuştur
Kılıçtan kaç,
açık bul ve vur
Sınanan inanç
geleceğe yol açar
Kanlı bir fırtına gibi
Sıcak bir kanlı taş gibi
Damarlarına işlenen kader
Ölümsüz onur bağları yükselir
Onları tut
Bölüm 12: Sütun Adam
Yüzün ve aksanına bakılırsa,
Alman olduğunu söyleyebilirim.
Straizo ve Speedwagon'la
ne alakan var?!
Hadi bakalım!
Cevaplarını zorla alacağım!
Çıplak ellerinle ben, Donobang'ın
SS komando bıçağına mı karşı koyacaksın?
Hakaret sayarım.
Gel o zaman, velet!
Al!
Pireli sihirli halını geri veriyorum!
B-Bir kaktüs!
Zafer benim!
Benimle mücadele etmek için
daha iyisini yapmalısın, sümük!
Şimdi, sümük, de ki:
"Tamamen katılıyorum, Herr Donobang."
T-Tamamen katılıyorum, Herr Donobang.
Ne dedin? Duymadım.
Çok çevik bir adamsın.
Başımı belaya sokmamak için
güvenlik için buraya uzanıyorum.
Ne? Orada güvende olduğunu mu sanıyorsun?
Aklını mı kaçırdın?
B-Bu kaktüs de ne?
İyice bir bak.
Kaktüs baştan beri hedefimdi!
Kaktüsler %95 sudan oluşur
ve Hamon'u mükemmel iletir.
Şimdi konuşma zamanı, Donobang!
Bildiğin her şeyi anlat.
Anlıyorum.
Speedwagon'ın bedeni kaybolduğunda
umutlanmıştım ama...
Gerçekten güvendeymiş.
Eh. Bu güzel bir haber.
Büyükanne Erina
bunu duyunca sevinecek.
Ama Almanlar ona
nasıl davranıyor bilinmez?
Onu kurtaracağım.
Sonra koşup Büyükanne Erina'nın
gülümsemesini göreceğim!
B-Beni bırakma!
Binbaşı von Stroheim,
sütun çatlıyor!
Şu an beş mahkumun
kanını tutuyor.
Denek yetenekleri bilinmiyor.
Fazla beslemek tehlikeli olabilir.
Kan nasıl alındı?
Hayır! Cevap verme! Tahmin edebiliyorum.
Speedwagon.
Neden bu kadar korkuyorsun?
Biraz abartmıyor musun?
Fazla gururlanma! O tehlikeli!
Beni dinle.
O oda bir sığınak.
Demir duvarları 50 cm kalınlığında!
Alev makineleri,
makineli tüfekler ve zaman bombaları var!
Hangi çocuk hayvanat bahçesindeki
kafeste bir ayıdan korkar?
Hiçbiri!
Bence o sadece fazla yaşamış
ucuz bir mağara adamı!
Bir şeyler fışkırıyor!
Kan!
Emmiş olduğu kan
dışarı akıyor!
Hiçbir şey göremiyoruz!
Sulama sistemini çalıştırın!
Dış katmanı et benzeri
bir renk ve parlaklık alıyor!
Yaşıyor! İnsana benziyor!
Bir isim gerek.
"Sütun Adam" kullanışsız.
Ben, Stroheim, onun vaftiz babası olacağım!
Bir düşüneyim.
Ona Meksika kasırgasının adını vereceğim! Santviento!
Ayağa kalktı!
Bizim için ayağa kalk!
Neler yapabileceğini göster, Santviento!
Şuna bak! Santviento'muz
ciddi bir komedyen, değil mi?!
Nihai organizma?!
Nihai olan ne?!
İzle, Speedwagon!
Ağaçlardan yeni inmiş
bir adam gibi etrafı kokluyor!
Sence fazla beyni var mı?
Bu bir fars!
Her neyse. Maskeleri yaptığını varsayalım.
Sen, deneye başla.
Sonraki odanın kapısını aç.
Emredersiniz!
B-Bu da ne?!
Bir mahkum.
Maskeli bir mahkum.
B-Bir vampir?
Birkaç gün önce, ölüm döşeğinde
dişsiz, güçsüz bir ihtiyardı.
Bugün beslemedik,
bu yüzden susamış olmalı.
Hızlı saldıracak.
Nasıl performans gösterecekler?
İzleyelim!
Bu ne? Ne sürpriz!
Sadece sıradan bir adam mı?
Test edecek başka denek yok!
Mahkumun kafasına yerleştirilen
patlayıcıları kullanalım mı,
Binbaşı von Stroheim?
Binbaşı?!
Pekala. Yapın!
B-Bekle! Emri geri çek!
Çenesi. A-Aşağı çenesine bak!
V-Ve kolları. Bak! Kollarına bak!
Savaşı kaybediyor sanmıştım,
ama Santviento mahkumu emiyor!
Onu vücuduna çekiyor.
Mahkumu yiyor!
Ne fantastik bir yaratık!
Maskeli adam onun yemi!
Santviento tüm vücuduyla besleniyor!
B-Bu demek oluyor ki
avının tüm enerjisini alacak!
Onu yedi! Maskeli adamı yedi!
Onu yedi!
V-Ve büyüdü!
Soğukkanlı olun!
Unutmayın, o mühürlü bir odada!
Beslendikten sonra
sadece biraz kilo aldı.
Peki zekası?
Zekasından haber var mı?
Düşünebiliyor mu?
B-Binbaşı Stroheim.
Ne?! Konuştu!
A-Adımı söyledi!
Ama oradan beni
duymaması gerekiyordu!
Kaktüs dostum Donobang, gizli yeraltı
tesisinin burada olduğunu söyledi.
Speedwagon orada olmalı.
Şimdi, içeri nasıl gireceğim?
Sebzeler, konserveler, et, jambon,
yumurta. Bir sepet dolusu yiyecek.
Tamam. Şimdi seni arayacağız!
Öyle surat asma.
Aranırken gülümse!
Eteklerini kaldır! Ve gülümse!
Geçebilirsin!
Sıradaki!
Size biraz tekila getirdim.
Geçirebilir miyim?
Ellerini kaldır!
Kıpırdarsan vururuz!
Neden? Neden panikliyorsun?!
Bu sinsice bir hareket!
Ateş!
Dur! A-Anladım! Hareket etmeyeceğim!
Kahretsin! S-Siz Almanlar çok zekisiniz!
Kılığımı anında çözdünüz!
Deli misin? Tabii ki çözdük!
Ne manyak adamsın!
Hiçbir kız senin gibi
bir öküz gibi yapılı değil, öküz!
Kendine daha net bak, gerizekalı!
O da neydi?!
Hamon!
Ah, taco!
Vay be, bu moral bozucuydu.
Sanırım bir ordu üniforması
görmezden gelinmez.
N-Neler oluyor?
B-Bilemiyorum.
İzlemiyor muydun?
Binbaşı von Stroheim,
bir anlığına bakmamıştım.
Sen buradaydın.
Herkes buradaydı.
Ama kimse görmedi.
Dinlenme zamanı değil!
S-Sadece bir andı.
Gözümü ondan sadece
birkaç saniyeliğine ayırdım.
Görüşüm mükemmel, ama içeride
olanları göremedim!
Bu inanılmaz!
Oda mühürlü!
Ama denek bir şekilde kaçtı!
Duvarlarda hasar yok!
Dinleyin! Sakin olun ve onu arayın!
Eminim bir yerlere
saklanmış olmalı!
Tüm oksijeni kesin!
Çıkmasını bekleyeceğiz!
Film kaydı izlenmeye hazır!
Bize gösterin!
Emredersiniz!
Başla.
Duvara doğru koşuyor!
O-Olamaz...!
Havalandırma kanallarına giriyor!
Giriş sadece
dört yirmi santimetre!
Ama bir şekilde kendini
o küçük aralığa sıkıştırıyor!
İnanılmaz! Sadece eklemlerini
çıkarmadı!
K-Kendi iskeletini kırıp
şeklini değiştirdi!
D-Demek ki üssün havalandırma
sisteminde bir yerlerde!
Sütun Adam Santviento daha önce
senin adını söylemişti, Binbaşı von Stroheim.
Adını havalandırmadan
duymuş olmalı!
Havalandırma buraya mı çıkıyor?!
Asker! O havalandırmadan uzak dur!
Tehlikedesin!
B-Bu Santviento!
Binbaşı von Stroheim,
bir şey mi oldu?
Çok karanlık! Göremiyorum!
Işıkları kim kapattı?
Santviento askerin vücuduna girdi!
Herkes nerede?!
Beni burada yalnız bırakmayın!
Neler olduğundan emin değilim...
...ama hayatımda hiç bu kadar
canlı hissetmemiştim!
Ne kabus ama.
Bu yaratık kaçarsa,
Vatan için büyük bir düşman olur!
Onu yok etmeliyiz!
Burada ve şimdi öldürülmeli!
Pekala! Ateş edin!
O askerin vücudunu parçalayın!
Gıdıklıyor!
Hâlâ yaşıyor!
Biliyordum!
Kurşunlara karşı bağışıklığı var!
Ne canavar!
Neden işaret ediyor?
Ne yapacak?!
Bekle! Sence bir
tabanca mı yapıyor?!
Bizi mi taklit ediyor?
K-Konuştuğunda sadece adımı söylemişti.
Bizi taklit ediyor!
Sadece anlamsız bir taklit.
Yani hiç zekası yok!
Eğer bir maymun kadar zekiyse,
belki hâlâ onu kullanabiliriz!
Sen...
Hanginiz uykumu böldü?
K-Konuştu!
Düşünebiliyor.
V-Ve zekası yüksek!
Bu kısa sürede
konuşmayı öğrendi!
Öl!
Ne oluyor?
Bize attığımız kurşunu alıp
geri fırlattı!
Hey, ihtiyar!
Buraya saklan!
Daha atacak kurşunu var!
Hayır! Bir Alman askerinden
yardım istemem!
Aman tanrım.
Hiç değişmemişsin.
Böyle bir zamanda bile inatçısın.
B-Bunu tek başıma halledemem!
U-Uzak dur!
Hey, biraz saçına ihtiyacım var!
Bir avuç kadar!
Ahhh! Ne yapıyorsun?!
Sadece biraz acıtacak.
Bir subaya saldırıyorsun!
Sen kimsin?
Bu cüret... Yoksa...!
Buna Hamon Saç Saldırısı diyorum!
Sen... Sen...!
Joseph Joestar!
Bariyer hazır!
Bence nemlendirici kullanmaya başlamalısın.
Dikkat etmezsen, kel kalırsın,
Bay Alman Ordusu.
B-Buraya nasıl geldin?
Hey, ihtiyar!
Sa...ç...
Her neyse...
...ne manzaraya düştüm böyle.
Sonraki bölüm
Zekası inanılmaz!
Bu dehşet verici!
Şimdi birlikte, Santviento!
Seni ilkel.
Bacağımdaki yaraya giriyor!
Bölüm 13: JoJo vs. Nihai Varlık